Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/advanced/file-uploading.po
Languages: zh_cn

source: File uploads in FeathersJS
zh_cn: 在FeathersJS中上传文件

source: Over the last months we at `ciancoders.com <https://ciancoders.com/>`_ have been working in a new SPA project using Feathers and React, the combination of those two turns out to be **just amazing**.
zh_cn: 在过去的几个月里,我们在 `ciancoders.com <https://ciancoders.com/>`_ 一直在使用Feathers和React进行一个新的SPA项目,这两个项目的组合结果是 **真是太棒了**.

source: Recently we were struggling to find a way to upload files without having to write a separate Express middleware or having to (re)write a complex Feathers service.
zh_cn: 最近,我们一直在努力寻找一种上传文件的方法,而无需编写单独的Express中间件或必须(重新)编写复杂的Feathers服务.

source: Our Goals
zh_cn: 我们的目标

source: We want to implement an upload service to accomplish a few important things:
zh_cn: 我们希望实现上传服务来完成一些重要的事情:

source: It has to handle large files (+10MB).
zh_cn: 它必须处理大文件(+ 10MB).

source: It needs to work with the app’s authentication and authorization.
zh_cn: 它需要使用应用程序的身份验证和授权.

source: The files need to be validated.
zh_cn: 需要验证文件.

source: At the moment there is no third party storage service involved, but this will change in the near future, so it has to be prepared.
zh_cn: 目前没有涉及第三方存储服务,但这将在不久的将来发生变化,因此必须做好准备.

source: It has to show the upload progress.
zh_cn: 它必须显示上传进度.

source: The plan is to upload the files to a feathers service so we can take advantage of hooks for authentication, authorization and validation, and for service events.
zh_cn: 计划是将文件上传到feat服务,以便我们可以利用钩子进行身份验证,授权和验证以及服务事件.

source: Fortunately, there exists a file storage service: `feathers-blob <https://github.com/feathersjs/feathers-blob>`_. With it we can meet our goals, but (spoiler alert) it comes with its own problems which we’ll discuss below.
zh_cn: 幸运的是,存在一个文件存储服务: `feathers-blob <https://github.com/feathersjs/feathers-blob>`_. 有了它我们可以实现我们的目标,但(扰乱警报)它带来了自己的问题,我们将在下面讨论.

source: Basic upload with feathers-blob and feathers-client
zh_cn: 带 feathers-blob 和 feathers-client 的基本上传

source: For the sake of simplicity, we will be working over a very basic feathers server, with just the upload service.
zh_cn: 为了简单起见,我们将使用上传服务在一个非常基本的Feathers服务器上工作.

source: Lets look at the server code:
zh_cn: 让我们看一下服务器代码:

source: Let’s look at this implemented in the ``@feathersjs/cli`` generated server code:
zh_cn: 让我们看一下在 ``@feathersjs/cli`` 生成的服务器代码中实现的:

source: ``feathers-blob`` works over abstract-blob-store, which is an abstract interface to various storage backends, such as filesystem, AWS, or Google Drive. It only accepts and retrieves files encoded as dataURI strings.
zh_cn: ``feathers-blob`` 适用于abstract-blob-store,它是各种存储后端的抽象接口,例如文件系统,AWS或Google Drive.它只接受和检索编码为dataURI字符串的文件.

source: Just like that we have our backend ready, go ahead and POST something to localhost:3030/uploads`, for example with postman:
zh_cn: 就像我们已准备好后端一样,继续将一些东西发布到 `localhost:3030/uploads`,例如 postman:

source: The service will respond with something like this:
zh_cn: 该服务将以这样的方式回应:

source: Or we can implement a very basic frontend with ``feathers-client`` and ``jQuery``:
zh_cn: 或者我们可以使用 ``feathers-client`` 和 ``jQuery`` 实现一个非常基本的前端:

source: This code watches for file selection, then encodes it and does an ajax post to upload it, watching the upload progress via the xhr object. Everything works as expected.
zh_cn: 此代码监视文件选择,然后对其进行编码并执行ajax发布以上载它,通过xhr对象观察上载进度.一切都按预期工作.

source: Every file we select gets uploaded and saved to the ``./uploads`` directory.
zh_cn: 我们选择的每个文件都会上传并保存到 ``./uploads`` 目录中.

source: Work done!, let’s call it a day, shall we?
zh_cn: 完成工作！让我们称它为一天,好吗？

source: … But hey, there is something that doesn’t feels quite right …right?
zh_cn: … 但是,嘿,有些事情感觉不太正确......对吗？

source: DataURI upload problems
zh_cn: DataURI上传问题

source: It doesn’t feels right because it is not. Let’s imagine what would happen if we try to upload a large file, say 25MB or more: The entire file (plus some extra MB due to the encoding) has to be kept in memory for the entire upload process, this could look like nothing for a normal computer but for mobile devices it’s a big deal.
zh_cn: 感觉不对,因为事实并非如此.让我们想象如果我们尝试上传一个大文件,例如25MB或更多文件会发生什么:整个文件(加上一些额外的MB由于编码)必须保存在整个上传过程的内存中,这对于一台普通的电脑,但对于移动设备来说,这是一个大问题.

source: We have a big RAM consumption problem. Not to mention we have to encode the file before sending it…
zh_cn: 我们有一个很大的RAM消耗问题.更不用说我们必须在发送之前对文件进行编码…

source: The solution would be to modify the service, adding support for splitting the dataURI into small chunks, then uploading one at a time, collecting and reassembling everything on the server. But hey, it’s not that the same thing browsers and web servers has been doing since maybe the very early days of the web? maybe since Netscape Navigator?
zh_cn: 解决方案是修改服务,添加支持将dataURI分成小块,然后一次上传一个,收集并重新组装服务器上的所有内容.但是,嘿,这可能不是浏览器和网络服务器一直在做的事情,因为可能是网络的早期阶段？也许是因为Netscape Navigator？

source: Well, actually it is, and doing a ``multipart/form-data`` post is still the easiest way to upload a file.
zh_cn: 嗯,实际上它是,并且做一个 ``multipart/form-data`` 帖子仍然是上传文件最简单的方法.

source: Feathers-blob with multipart support.
zh_cn: 具有多部分支持的Feathers-blob.

source: Back with the backend, in order to accept multipart uploads, we need a way to handle the ``multipart/form-data`` received by the web server. Given that Feathers behaves like Express, let’s just use ``multer`` and a custom middleware to handle that.
zh_cn: 回到后端,为了接受分段上传,我们需要一种方法来处理Web服务器收到的 ``multipart/form-data``.鉴于Feathers的行为类似Express,我们只需使用``multer``和一个自定义中间件来处理它.

source: Notice we kept the file field name as *uri* just to maintain uniformity, as the service will always work with that name anyways. But you can change it if you prefer.
zh_cn: 请注意,我们将文件字段名称保留为 *uri* 以保持一致性,因为服务始终使用该名称.但如果您愿意,可以更改它.

source: Feathers-blob only understands files encoded as dataURI, so we need to convert them first. Let’s make a Hook for that:
zh_cn: Feathers-blob只能理解编码为dataURI的文件,因此我们需要先将它们转换.让我们为此做一个钩子:

source: *Et voilà!*. Now we have a FeathersJS file storage service working, with support for traditional multipart uploads, and a variety of storage options to choose.
zh_cn: *Etvoilà！*.现在我们有一个FeathersJS文件存储服务,支持传统的分段上传,以及各种存储选项供选择.

source: **Simply awesome.**
zh_cn: **就是棒.**

source: Further improvements
zh_cn: 进一步改进

source: The service always return the dataURI back to us, which may not be necessary as we’d just uploaded the file, also we need to validate the file and check for authorization.
zh_cn: 该服务始终将dataURI返回给我们,这可能没有必要,因为我们刚刚上传了文件,我们还需要验证文件并检查授权.

source: All those things can be easily done with more Hooks, and that’s the benefit of keeping all inside FeathersJS services. I left that to you.
zh_cn: 所有这些事情都可以通过更多的Hook轻松完成,这样可以保留所有内部的FeathersJS服务.我把它留给了你.

source: For the frontend, there is a problem with the client: in order to show the upload progress it’s stuck with only REST functionality and not real-time with socket.io.
zh_cn: 对于前端,客户端存在一个问题:为了显示上传进度,它只使用REST功能,而不是实时使用socket.io.

source: The solution is to switch ``feathers-client`` from REST to ``socket.io``, and just use wherever you like for uploading the files, that’s an easy task now that we are able to do a traditional ``form-multipart`` upload.
zh_cn: 解决方案是将 ``feathers-client`` 从REST切换到 ``socket.io``,只需使用你想要的任何地方上传文件,这是一个简单的任务,因为我们能够做一个传统的 ``form-multipart`` 上传.

source: Here is an example using dropzone:
zh_cn: 以下是使用dropzone的示例:

source: All the code is available via github here: https://github.com/CianCoders/feathers-example-fileupload
zh_cn: 所有代码都可以通过github在这里找到: https://github.com/CianCoders/feathers-example-fileupload

source: Hope you have learned something today, as I learned a lot writing this.
zh_cn: 希望你今天学到了一些东西,因为我学到了很多东西.

source: Cheers!
zh_cn: 干杯!
